Разработать, реализовать и протестировать схему индексирования данных в базе. Результаты оформить в виде отчета 

Рекомендация: тщательно продумать, какие  индексы могут понадобиться для работы базы, помня о том, что  неверно спроектированные индексы могут серьезно замедлить ее работу.

В отчет включается 

1) SQL код спроектированных индексов. 

2) Скриншоты планов выполнения сложных запросов с использованием индексов и без них  с включением отчетов по скорости выполнения запросов

Провести такую проверку для:

1) Запросов c использованием различных видов соединений таблиц (в том числе самосоединения).

2) Фильтрация данных в запросах с использованием предикатов (EXISTS, IN, ALL, SOME/ANY, BETWEEN, LIKE).

3) Запросы с использованием функций для  работы со строками (REPLACE, SUBSTRING, STUFF).

4) Запросы с использованием функций даты и времени (DATEPART,DATEADD,DATEDIFF,  GETDATE()).

5) Запросы с использованием агрегатных функций, группировок (GROUP BY) и фильтрации групп (HAVING).

6) Вложенные запросы

7) Запросы с использованием UNION и INTERSECT

Типы индексов, которые должны быть реализованы:

1) кластерный

2) некластерный

Сконфигурировать их  как:

1) составной 

2) покрывающий

3) уникальный

4) индекс с включеными столбцами

5)фильтрованный индекс

Должны быть выполнены все типы запросов для каждого типа индекса и каждой конфигурации.

Перед выполнением работы необходимо ознакомиться с методическими рекомендациями

Если размер отчета больше 1 Мб, архивировать томами по 1Мб.