Создать схему базы данных  из задания 1 в виде набора DDL-инструкций и реализовать ее в базу данных средствами СУБД Microsoft SQL Server. Написать код заполнения данными и очистки таблиц базы данных. 

Рекомендация: при выполнении задания 2 предпочтительно использовать язык SQL  для создания схемы базы, а не средства автоматической генерации таблиц и связей между ними. Это связано с тем, что настройки СУБД, выставленные по умолчанию для автоматизированных средств проектирования создают в дальнейшем проблемы при модификации схемы.

Строго запрещается использование в названиях отношений, атрибутов, и любых других объектов в коде базы данных кириллицы, только латинский алфавит. 

Заполняется база данных информацией преимущественно на русском языке.

Привести примеры использования запросов Insert и Delete (удаление всех записей из таблицы, удаление отдельных записей из таблицы)

Справочная информация по составлению инструкция языка Transact-SQL с примерами применения находится по адресуhttps://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/ms365303(v=sql.120).aspx

Справочная информация по работе в среде SQL Server Management Studio находиться по адресу https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/bb934498(v=sql.120).aspx

Внимание 1.

Во избежание проблем со структурой базы строго рекомендуется вначале создать все отношения в базе, задать им первичные ключи, а потом уже выстраивать связи между таблицами.

Внимание 2.

При создание первичных ключей в случае,когда первичный ключ является просто числом (не номер паспорта, не снилс и т.п), следует 

использовать возможность автогенерирования первичного ключа. Это можно сделать двумя способами:

1)  Использование инструкции IDENTITY(1,1) - с какого номера начинаем нумеровать и с каким шагом

CREATE TABLE Positions

( 

 ID int IDENTITY(1,1) NOT NULL CONSTRAINT PK_Positions PRIMARY KEY, 

 Name nvarchar(30) NOT NULL 

) 

2) Типа данных unigueidentifier

CREATE TABLE MyUniqueTable 
 (

UniqueColumn UNIQUEIDENTIFIER DEFAULT NEWID(), 

Characters VARCHAR(10) 

) 

GO 

INSERT INTO MyUniqueTable(Characters) VALUES ('abc') 

INSERT INTO MyUniqueTable VALUES (NEWID(), 'def') GO

Хороший пример по созданию табличек разными способами можно посмотреть по ссылке https://habrahabr.ru/post/255361/
 

ВНИМАНИЕ! 

При создании БД в SQL Management Studio  установить кириллическую страницу Cyrillic_General_100_CI_AI.