Задания: 

1. Организовать работу с приложением в двух режимах - администратора (видит всё и редактирует всё) и пользователя (видит и редактирует только то, что нужно для полноценной работы).

2. Создать формы для ввода каждой из таблиц-справочников (для администратора). 

3. Создать формы для просмотра  таблиц-справочников, которые будут отображать поля разрешенные к просмотру в зависимости от режима работы. 

4. Создать сложную форму для таблиц, связанных отношением «один к многим» (например, при выборе родительской записи, возможно просмотреть связанные с ней дочерние записи). 

5. Создать кнопок для генерации экранных отчетов (в качестве отчетов можно использовать результаты выполнения хранимых процедур из темы 7).

6. Организовать ввод части данных через представления, созданные в теме 6.

7. Создать поисковую форму для поиска  значений по соединению таблиц изх предметной области (на выбор).